Repository: mcbookshelf/bookshelf
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Bookshelf (formerly known as Gunivers Libs) is a modular library datapack designed to simplify complex systems in Minecraft maps. It is ideal for mapmakers seeking easy-to-implement tools.
zh_cn: Bookshelf (前身为 Gunivers Libs) 是一个模块化的数据包库，旨在简化 Minecraft 地图中的复杂系统。它非常适合寻求易于实现工具的地图制作者。

source: 🚀 Quickstart!
zh_cn: 🚀 快速入门！

source: 🎬 Watch trailer
zh_cn: 🎬 观看预告片

source: 🌟 Featured Modules
zh_cn: 🌟 主要模块

source: 🧱 Block
zh_cn: 🧱 方块

source: Get and manipulate blocks (supports BlockStates and NBT).
zh_cn: 获取和操作方块（支持方块状态和 NBT）。

source: 🔦 Raycast
zh_cn: 🔦 光线投射

source: Cast rays and see if they collide with blocks or entities.
zh_cn: 投射光线并检查它们是否与方块或实体产生碰撞。

source: 🧮 Math
zh_cn: 🧮 数学

source: Mathematical functions: sin, cos, exp, log, sqrt, and much more!
zh_cn: 数学函数：sin、cos、exp、log、sqrt 等等！

source: 🏗️ Generation
zh_cn: 🏗️ 生成

source: Generate terrains and landscapes, incorporating natural features.
zh_cn: 生成地形和景观，包含自然特征。

source: 🎲 Random
zh_cn: 🎲 随机数

source: Random functions for different distributions and noise patterns.
zh_cn: 用于不同分布和噪声模式的随机函数。

source: ❤️ Health
zh_cn: ❤️ 生命

source: Easily manage the health of a player or the lifetime of an entity!
zh_cn: 轻松管理玩家的生命值或实体的存活时间！

source: 🔥 Motivation
zh_cn: 🔥 开发动机

source: As developers, we understand the value of libraries: they save time, streamline workflows, and eliminate the need to reinvent the wheel. However, we have noticed that many mapmakers in the Minecraft community are less familiar with this concept.
zh_cn: 作为开发者，我们理解库的价值：它们能节省时间、优化工作流程，并避免重复造轮子。然而，我们注意到 Minecraft 社区中的许多地图制作者对这个概念并不太熟悉。

source: That is why we started this project: to provide a variety of reusable tools and encourage mapmakers to embrace the use of libraries.
zh_cn: 这就是我们开始这个项目的原因：提供各种可重用的工具，并鼓励地图制作者使用库。

source: While we strive to keep our modules as optimized as possible, our top priority is accessibility. We focus on creating features that are easy to use and simple to install, ensuring they are practical for everyone.
zh_cn: 虽然我们努力使模块尽可能优化，但我们的首要任务是易用性。我们专注于创建易于使用和安装的功能，确保每个人都可以上手。

source: "I have seen further than others because I have stood on the shoulders of giants."
zh_cn: “如果说我看得比别人更远些，那是因为我站在巨人的肩膀上。”

source: Isaac Newton
zh_cn: 艾萨克·牛顿

source: 🤝 Contribution
zh_cn: 🤝 贡献

source: If you have any questions about the project or want to discuss something, join [our Discord](https://discord.gg/MkXytNjmBt) server.
zh_cn: 如果您对项目有任何疑问或想讨论某些内容，请加入[我们的 Discord](https://discord.gg/MkXytNjmBt)服务器。

source: If you want to contribute, please refer to the [contribution docs](https://docs.mcbookshelf.dev/en/latest/contribute/index.html) for more information.
zh_cn: 如果您想贡献，请参考[贡献文档](https://docs.mcbookshelf.dev/en/latest/contribute/index.html)以获取更多信息。
